hola con el aula alcista
el gamer 75 hasta qué punto puedo dormir
yo no yo veo las tres y pico
y leyendo me hasta hasta the washington
post que estoy leyendo a ver qué decían
del partido
acá está llamando el despertador pensar
que era broma
no me he equivocado lo he puesto
víctor patio directos como se quede el
vital palacios de verdad se ve la patita
altera
padre fíjate para alejarte de cinco
brutos viendo con juegos paseos puede
tener fue el recto escandinavo
donde fuiste a ver a ver
nunca
y voy a volver voy a volver siempre ahí
en el vídeo la [__] [__] del michael
collins que así no cierren tío y
sigamos
primero que la siguiente sus 4x4
sitio y vamos a probar una cosa tengo a
mi amigo carlos marijuán al teléfono
hola carlos
si no estás
ahora sí y ahora sí
la peña lo oye
yo no puedo dormir y ahora paro que nos
frena la fiesta
aunque parón
ah bueno claro la [__] del parón de
selecciones que asco tío siempre llega
en el peor momento bueno no el año
pasado llegó en un momento que le guste
a ver lo mal que ha parado en verdad
15 días acordados del baño que les hemos
dado
he visto tu vida y oído a la expresión
está gagá refiriendo referida al buitre
hacía tiempo que no lo veía genial
carlos esto me lo dijiste tú me enviaste
tú que lo que acaba de decir butragueño
que dijo
no al revés no
y
cómo se va a llegar a 3 veces sabes
en fin
el día después
del 0-4 cuál es la sensación cuál es tu
sensación por ejemplo
[Música]
de edad
usted bolsillo en el vídeo ayer lo dije
un poco que qué bueno que no hemos
conseguido nada que yo me parece me
parece es súper bien
a dice que nos escucha
[Música]
como ya no nos escucha
a ver habla otra vez
no sé escuchar nada a carlos
probado mañana era raro que
sonara la primera
el pitcher youtube youtube
una [__] barrita que sube cuando tú
hablas entonces que miro desde ésta
de manera que tiene manía
no lo sé
bueno pues te cuelgo te cuelgan los
sonríe para luego 70
lo conseguiremos hasta luego
bueno no está mal bahía calle lepanto 12
240 creo está muy bien que es muy
importante tener un bar bar que ir y
cayó como ya hace años que entre que
hemos logrado por tres y que con la
pandemia y con la no sé qué
pues nada ya
no tengo un bar de referencia un montón
de mares que lo daban ya no lo dan el dt
de aquí canilla ya no lo da
desastre tío
entonces le pasó con el holandés no sé
no el tío que habíamos quedado en
estaban dentro dos personas tenemos que
venir varios y no hay ave ya no me dejó
entrar no hubo manera de explicarle que
estaban mis amigos dentro mis ex amigos
ya nos habíamos claro
y es complicado ya te digo tienes que
hacer esto los que sacan el anuncio de
cuando hay piratería el fútbol muere los
[__] fútbol el fútbol no muere
imbécil mientras haya gente juega fútbol
no muere el fútbol lo que pones tu [__]
negocio dvd de de usurero de asqueroso
eso es lo que muere que tampoco muere
pero como apagaron un bar 400 euros al
mes para el fútbol asquerosos y quitando
barça-madrid los demás no quiere ver ni
ni ni ni los padres de los jugadores tío
quién va a ver tus años y el padre de un
jugador del getafe juega ballet y getafe
y no lo veo tiene ese partido
o sea de pago sostenido en el fútbol
pues claro [__]
fueron vuele con personajes como te vas
bruce claro como es que nada en fútbol
los panes porque les sale muy caro tío
no sé si el salto en cientos euros o una
anualidad y en que paga de enero a
diciembre
de enero a diciembre tienen que pagar
tío que lo cure es eso o sea estás en
julio sin fútbol ni nada y pagando 300
euros un vatio en hombre
y
es que los que hablan es tú puedes hacer
aquí la está toda la corrupción del
mundo pero un bar poner un pirata y
gabón mandar a los mejores hombres aa
multarles sabes para el comisario vengan
dónde están nuestros cinco primeros
hombres que se pongan a buscar parejas
de fútbol pirata es que no me jodas tío
es como había un tío de ciudadanos en
europa
en el parlamento europeo que era el que
lideraba
la anti piratería de todos los [__]
problemas que tenemos los ciudadanos
el tío éste su principal
caballo de batalla de la piratería vete
a tomar por culo hijo de [__]
la piratería no me jodas tío
mandarle los sobres de pago ya te digo a
los mejores
y luego pues eso tú cómo vas a tener yo
no puedo pagar 140 euros para de la nba
de fútbol y que encima de lo que viene
será menos por culo hombre patxi
otra petición
bueno el día viendo desde la oficina y
sin poder terminar de armar mi lego
hoy era un día para llamar decir que
estaba siente indispuesto como los
futbolistas que siempre tienen
siempre tenga alguna indisposición así
como mes y esta semana mes y ayer se
estaba enfermo por
esto se suele hacer
out of context pues sí suelo pero
que ellos que lo pueden poner al precio
que quieran lo pueden tener al tiempo
que se están cargando el fútbol y encima
tienen la desfachatez la desfachatez de
hacer un anuncio diciendo que la
piratería mata del fútbol imbéciles y no
hay forma de que un chaval un chaval de
15 de 16 de 17 años puede haber ni
siquiera los goles de la liga tío que
pones una jugada después un caño que
hace uno en twitter intención en la
cuenta tío por poner un caño y da la
[__] y suben ellos los resumen de la
liga y son ridículos de cuatro minutos
hechos con el objeto era hombre
dice
ayer por la noche de tiempo
y me salió del partido del clásico en
destacados
qué fue
un chorreo lo que se dice un chorreo
la acb antes se halla mucho abierto tour
es que alguien paga por la acceder por
los 4 mostrencos que enjuga basket y le
mola la acb
es imposible t o pagar por eso
si os ha puesto el franquista y ahora
mira
ya ves
las ligas en américa siempre ponen los
vídeos en todas las redes hombre claro
porque la nba le interesa que todo el
mundo esté loco por ver la nba y aquí lo
único que interesa es que los fuckin
chinos vean y encima tienes que
cambiarlo en la guerra para que no se
enfaden los chinos
qué asco tío ir a la [__]
yo pago tú tiene mucha pasta tú tienes
un mercedes te vas con tu mercedes por
la vida y que no sabes ni por la
carretera va a tener que ampliar la
carretera para que para tu mercedes tú
no cuentas tengo yo lo como pagar 150
euros
ayer nos acordamos de mes
de la guerra con la boca pequeña no la
invasión es que el matices
viste que me dijo me quedo en el vídeo
aceleración yo lo he mirado yo lo he
mirado y no yo no lo veo eso es todo
que diga me quedo pero ojalá se quede
tío aguante boca
ayer ganó boca el 01 si no me equivoco
allí se jugaba river-boca
y madrid-barça
hay que cantar de búsqueda de
las buenas series que no quería que
volviera con él de bono
y media que ayer jugó muy mal que hoy
escucha en la radio que jugó muy bien
jugó muy mal que conlleva jugar muy bien
el juego malo que es determinante tío el
centro del primer gol es increíble
actualidad soy una historia alegrándose
del título
ayer llegó alguien manda nacho al
hospital es que se ayer
que lo mejor es que este que es cayendo
ha sido un partido perfecto pero ni de
broma
ayer no se hizo un partido decir guau
qué partidazo todo perfecto
fermán puede mejorar yo creo que en
vélez pues mejor
yo creo que me hayan fallado es que no
es normal que falle
si es que podía haber quedado
una vergüenza que no saque en amarilla
pues claro el par es que esto del mal el
arbitraje debería ser desde el bar y
retroactivo es decir si el juego que sea
jugando pero si están revisando y
tendría que haber un representante de
cada equipo en la sala del bar y que por
ejemplo pues el mar se dice es pido
tarjeta amarilla a el jugador subnormal
y zion juniors porque se ha tirado en el
área fingiendo un penalti y encima luego
ha protestado el que serían dos tarjetas
una por una por tanto yo está por
tirante
no no no lo partió cinco horas porque
esto sería en la sala pues bueno pues
sería
sería sería pues como la fórmula 1 que
están dan la carrera pero luego están
dando lo que sea uno cambiando en la
rueda mientras y otro bueno pues esto es
lo mismo es el juego que siga jugando en
juego siguen jugando y un minuto después
le comunican la tarjeta amarilla no mira
es que hemos visto que bobo porque no sé
de ser el último tonto que se ha
enterado de que hay para ahora y que él
se está viendo a la cámara cómo se te
ocurre tirando tirar de tío que es el
más tonto del mundo pues se tira y le
perdona la amarilla tiro
es interesante el arbitraje tío son un
desastre los arbitrajes
se quejan de no es que una entrada de
uva mediante nuestra tarjeta nuestra
tarjeta porque en el minuto 1 le
perdonan una tarjeta a uno el madrid
entonces la siguiente el barça sea
perdona también pues porque no se
analiza tío admita con él con él con el
reglamento en la mano tío
la pistola vídeo de acción de vaina
entiéndase 155 ya te digo
muchas drogas te dejaste ese nombre tío
twitch
si ganamos la liga sería algo apoteósico
hambre yo
no
sería la mejor liga de nuestras vidas
pero
llegamos tarde
tendremos que ganarlo 9 y esperar que
pierdan 3
vamos tarde les vamos a recortar puntos
más
yo te digo acá ahora benzema se le
complica esto
y
tiene
situación de lo cultural llevamos
desde que le venga balones
valores aquí
a rodrigo valores ausencia que decida
entonces esa demanda hace una apuesta de
cara si se ganan títulos
yo confío en europa league
y el sevilla si no enfrentan flojos
también pues estarían ahí yo tiraba la
liga tosa y lander no voy a ir y que me
inviten tío ni que me paguen por ir
si les falta si les falta un montón de
falta pizjuán derby está cerca de mi
vida que confío siempre
el celta no tiene salida jünger tienen y
siempre partidos entre entre champions
que siempre son chungos porque si tú
estás con benzema que está regular que
hacen lo pones para que juegue en vigo y
está llega a no jugar contra el chelsea
no se
han sacado mucha mucha mucha mucha
ventaja
pero viento que juanlu que yo pues estoy
de acuerdo yo al look de jong en
agradecimiento lo sacaría un rato cada
partido no lo sacaría ponerle centro no
va a sacarlo tenerlo ahí a ponerle
centros tío el que no me gustaban los
últimos minutos no me gustaron nada
no vamos a llorar porque su libreto pero
yo creo que [__]
me enfriado y salió del centro en un
huevo es que en memphis es el anti
revulsivo
porque va a su ritmo y en los últimos
minutos y va ser un partido para alguien
que tenga piernas y que corra y
pues tuve el tiempo de 9 y adama por la
banda
no sé no sé muy bien por qué los saco
pero bueno
después de lo cual tuvo alguna
probabilidad demasiado por el 05 les
faltó está minas
es que piqué subió una tímidamente
by iweb para hacer un frame
es cierto que a ojos del padre adoptivo
de philips
esta se lo metió a muchas cuando ganas
así que cuando pierde pues a la cueva
apagas todo apagar el móvil cierras todo
te quitas el 4g el wifi lo que es saber
nada
entonces
pues es lo contrario éste les para la
prensa a ver qué dicen en china del
partido tele es todo todo todo para
gozarlo con los memes
pero no harías araujo por lo que pide
christensen hombre es que si entre ello
que le da más a christensen que araujo
no me jodas con [__] te estás
araujo hay que renovarlos sí o sí punto
punto y punto final
es que no hay no hay ninguna discusión
nuestra única baza casi ofensiva de los
remata casi todo que después lo puedes
poner del lateral derecho lo puedes
poner que mejora cada partido únicamente
mejora cada partido
es una es una pasada y que no se le va
nadie tío
y ahora bajó en el bayern munich hombre
pero no dicen siempre estáis viendo que
estos equipos no pagan mucho [__]
no paga mucho
a dónde vas a ser más feliz que en
barcelona lo que pasa es que lo que no
puede ser es que en un lado le ofrezcan
10 y nosotros le ofrezcamos 3 ejemplo
del chaval le estamos obligando a irse
otra vez es que aquí me ofrecen 10 de
aquí 8 bueno pues pues esos dos pues me
puedo quedar
pero claro
siento que no puedo volver a la gestión
de juntarte siempre es que hay que
priorizar y hay que saber dónde o sea
prefiero que no venga christensen que no
vean que sí que no le pagues 10 millones
a la gente que sigo no se cuenta a la
gente que y renovará la aguja
la suerte que tenemos es que todos los
que se van se van a la [__] y todos se
arrepienten de irse
yo la aumentaría es una elegancia
después de ambos falta llegar vinícius
hombre
aumentar no sé por una prima seguro
lo que está calificada de manera dicho
se ha metido con benicio si está claro
que viene de la conversación el inicio
le dice algo y otro dice y porque yo que
haber visto la del final es muy malo y
otro inédito que balón de oro bien bien
bien respondido ahí
esta oferta de tres fijos más variables
es que a mí me parece muy pocos días
para lo que se paga a mí 3 me parte
poquísimo
pro poquísimo
[Música]
porque no sé cuánto lema paga
christensen cuanto lana para que si no
te hablo de lo que cobra los que ya
están te hablen cuánto van a pagar a
estos
si al darles le pagan seis tíos
dale le pagan seis me cago en la [__]
como a la ojo y ofrezcan tres eso es una
vergüenza tío sirve es verdad si eso es
verdad que sean a la [__]
no haces de galicia por supuesto pero
por supuesto
por supuestísimo
para el doble a que si cada ojo o a
christensen noticias es un insulto es un
insulto
pero caliente fue pedir empalmamos eso
es verdad
[Música]
ya está por encima de jalando
el halal ya no soy la tía
en fable madrid porque dijo mateo
alemany que a ella le falta a benzema ya
nosotros en su faz y que al sufrir
nuestro mejor jugador tío la gente se
olvida de que nos falta el mejor nuestro
mejor juego los últimos dos años
no creo que aporte algo de quitarles
xavi a araujo y gabi así que estoy
tranquilo no sé
pues que yo yo siempre a florentino ya
por araujo pero vamos y me temo que
enfrente o vaya por abajo
por cierto lo de la suicida de atrás
y
alimentar a mis amigos del madrid
e
la verdad es que lo de los de
carleto ayer fue de locos
de carleto ayer
hago el todo
y luego también me hace mucha gracia tío
la prensa madridista
como protegen a los
a los españoles que dos son son fachas
hasta para eso dice del primer gol no es
que claro que como para rematar entre
álava y militado este tío pero sí sí
dembélé se le va a nacho un metro y
medio tío un metro y medio está quieto y
de repente le saca un metro y medio y
centra solo
y la culpa es de los otros dos y no
dicen nada del tío que se va uno un
metro y medio no dicen nada de cal baja
al tío que carvajal parece desde la
selección está de la liga
integra o no sé cómo se llama no me
jodas tío
buen recorte de messi sí sí es buenísimo
para 62 de un metro y medio
me hace gracia
y por eso ese es un problema que tiene
porque cada renueva
a
y un amigo mío que que nunca una foto
costó tanto porque al parecer
carvajal es el tío que inauguró junto al
niño que cogió una cantera para
inaugurar la ciudad deporte al real
madrid con di stéfano la liga lleno y en
eso
[Música]
jandro
demostraré de sant ferran creo que va a
ser muy bueno yo creo que es muy muy
bueno no sé si le va a dar como para
superestrella
superestrella me refiero nivel
ribéry sigo un poco menos al estilo pero
es un tío que está fallando un montón de
goles y aún así lleva un montón de goles
y sobre todo lo joden lo que estamos
generando tío de ocasiones
sabemos liga
hay que mejorar la finalización bueno yo
creo que otras veces las ha metido
ahora pues no está teniendo la mejor
racha pero aún así es y el gol que mete
es un golazo que la cara que te lo acaba
de fallar una
cuando fallas una clara y tú lo sabes y
pues hay jugado pues lo sabréis fallas
una da igual que esté jugando en el
barça o
talleres frenando vale con tus colegas y
flacas the fire una y justo de un minuto
después te dan otra lo fácil de
descargarla porque eligen mal pues el
tierno el tiempo en el pie perfecto o a
la escuadra
el paseo familiar es la [__] pero
y si el madrid es de puntos en vivo y
nos legaron sal sería en casa qué
pensarías
entonces vamos a ver si yo no digo que
sea imposible pero
si se puede nervioso mejor y si se
desgastan de cara a la champions mejor
que sufran un poco
he visto
asensio exjugador hace mucho lo que hace
es que luego
luego
me tuvo las granadas por la escuadra y
su sentido
hace mucho que ya se ha visto que no nos
sirve nos sirve para un madrid yo creo
yo con la verdad yo lo que veo del
madrid la gente que conozco que es del
madrid opina prácticamente lo mismo que
yo
llegará a comprarse en sólo un mes bueno
fue el
esta mañana he puesto rompiendo el
político impuesto a esta radio marca y
estaba
la vieja está de emilio pérez de rozas
mio pérez de rozas que es el que comparó
a asensio con su hijo
siempre como con asco
partos rosell ist asqueroso que a ver si
esta gente ya la va desapareciendo d
del mundo mediático
emilio perez te producen ascensión
messi es un loco peligroso sí sí es es
peligroso para el barcelonismo gente así
gente así de asqueroso y son los que
llevan hasta el tule za madrid claro nos
van a poner a alguien que defienda el
barça
sabrá carmona y podría ganar el 'balón
de oro' arcillas le preguntará si en
verdad salva está ayer en maracaná
marcará la estadio de verdad
verdadera que dijo que haya muy bien a
cumaná es que hay que ser payaso
como vaya a dejarte el arsenal decía
hombre
yo la verdad
confiaba poquísimo pero poquísimo hito
que lleva tanto tanto tanto sin jugar
no no
en el arsenal se están tirando los pelos
16 al lado de él y proponentes años la
pena si todo buen partido y buena así
y que es súper importante -dijo- de cada
oficio algún tío que comunique un tío
que meta un gol ya así y sienta y
claro esa ética y no están acá ya pues
ayer estoy seguro de que para muchos ha
subido varios peldaños eric aparte de
que jugó muy bien a manos de ellos
no trate de 'dragon ball' fue la [__]
que fuera [__] todo tipo
fue los que todo eso faltó otro gold yo
ya no digo 3 pero otros 4 es intentarlo
tenemos que sacar el partido con ellos
es como cuando se realiza la venta
llorar ya suena rey y los yo no quiero
un tonto como rec y lo metió en el
equipo
estos que suenan a broma nos regaló
morata que parecen hermanos perder los
hermanos concesión
para que tú al tiempo que no entra la
manita hombre es que yo creo que era un
poco penalti
que sea la conveniencia en verano lo que
tiene que decirme si podemos sacar
dinero por él
dicen que de verdad
se quedaban yo lo estaba viendo tío
y ahora estado viendo y no me parece que
diga eso pero vamos que el tío
se vaya sé que yo le voy a aplaudir
porque ha sido profesional
todo este tiempo todo este año y con
toda esta situación ha sido profesional
ha corrido no se ha escondido
dios
qué es un personaje es un perro verde es
un tema raro sí
ya os habíamos tío
pero
el gran argumento no es que raiola es
amigo de
laporta y que si lo puedes ofrecer cien
millones menos que otro lado para herir
porque es amigo
y que ganando un aporte a una partida
del forfait
el reglamento europeo es claudio y marc
lo de la hora
porque lo demás lo tenían calle tío
estos dos tienen menos calle reglones y
la pena me caí portillo de la época
portillo tío
sabes simulando a tierra eso ayuda ni
los tilos no
a lo que es ahora son se inventan todos
dios
cosas mágicas desde ayer para no ir
michael collins el juego que hace años
volaba y ahora
alonso ojalá suene parejo volaría el
último ayer parejo aquí todas las dos
semanas de inventos de suena suena kevin
de ruido y los que destacan tan anchos
as
me voy que toca estudiar venga a
estudiar ya 6 juega
hoy que es cody
ahora vuelva a dre gomes
el lateral 49 de smartphone alba
grimaldo
yo era el único que me gusta
blanca suárez está interesada en mí
la vida es una apuesta segura pues igual
tendría querido ahí
dios me piro muy contento
grimaldo si te gustaría carlos soler
gratis
690 porque no veo mucha continuidad no
hay que salir como sea
está en un debate con sergio online
bueno pero invito a mi amigo marijuán
y este no suena pero porque no sonaba
tiene que [__] radio abuelo me tendré
que conectar de noche para probar si
suena o no
y ojalá venga grimaldo
pero a qué precio
no se dice hasta el tecnológico ya te
digo creo que has
dios
bye bye bye hasta trato forzarse
y que se repita
[Música]